Di dalam sangat sunyi.
Gelap dan tidak ada apa pun.
Juga tidak ada yang tahu
fungsi bangunan ini.
Rasanya sangat janggal, ya?
Rin, kamu takut?
Aku tidak takut!
Serius?
Iya!
Karena tatapan Ed lebih menakutkan.
Kalau terjadi sesuatu,
langsung bilang padaku, ya.
Terima kasih banyak.
Aku juga mau dielus!
Goma, kamu lucu.
Miso terlalu santai, ya.
Tapi, tidak ada satu pun monster terlihat.
Ini memang terasa janggal.
Bangunan ini juga terkesan sangat penting.
Dilihat dari arsitekturnya,
tempat ini mirip Kuil Hephaestus kuno.
Senon, wawasanmu luas sekali!
Kami ras berumur panjang.
Jadi cukup mendalami
legenda kuno seperti ini.
Pilar yang bagian tengahnya
agak menggembung ini
adalah ciri khas arsitektur era tersebut.
Bagian tengahnya memang lebih menggembung.
Di sana...
Ada pintu.
Sepertinya tidak ada jebakan.
Baik, ayo kita masuk.
Eh, luas sekali!
THE FORSAKEN SAINTESS
AND HER FOODIE ROADTRIP IN ANOTHER WORLD
EPISODE 6: BELUT LAUT MEMANG ENAK,
TAPI AKU JUGA SUKA BELUT AIR TAWAR!
Meski benar tidak ada jebakan
seperti yang Aria bilang...
Sepertinya tidak ada petunjuk
menuju lantai berikutnya.
Tempat ini... sebenarnya ruangan apa?
Di depan kami terbentang kolam hias
dari pepohonan putih dan marmer.
Kalau ingin dapat informasi lebih lanjut,
lakukan pemeriksaan dan penilaian...
Gawat, aku malah halu.
Bahkan di tempat begini pun
bisa terpengaruh gim cerita.
Tapi, dilihat dari situasinya,
mungkin kami memang
harus mengatasi teka-teki ini.
Sepertinya ada tulisan di dalam kolam itu.
Pohon raksasa?
Ini terbuat dari marmer!
Pantas terlihat indah.
Survival juga belum bereaksi.
Aku juga mau lihat-lihat!
Miso!
Dasar kucing.
Hei!
Lubang ini untuk apa?
Daripada disebut lubang,
lebih mirip lekukan.
Pohon ini terbentuk dari dua
batang pohon yang menyatu.
Apa di sisi lain ada lekukan
yang sama juga?
Ukiran di dinding itu menampilkan
berbagai jenis hewan.
Ada makhluk yang belum dikenal juga.
Sepertinya tidak terlihat
ada ruangan tersembunyi juga.
Tulisan yang terukir di sini mengutip
tentang sumpah untuk melanjutkan
takdir cinta di kehidupan berikutnya.
Di dekat cabang pohon ada lekukan
untuk meletakkan sesuatu.
Tapi, aku tidak tahu harus meletakkan apa.
Kita buntu, ya?
Sudah sejauh ini,
kita belum menemukan apa pun.
Naluri bermain gim ceritaku memberitahuku.
Mungkin kita harus meletakkan
sesuatu ke dalam lekukan itu.
Ukiran berbentuk hewan...
Puisi sumpah cinta tentang melanjutkan
takdirnya di kehidupan berikutnya...
Lalu pohon kembar yang saling bertautan.
Rin, ada apa?
Mukamu terlihat serius.
Pikiranku terasa aneh dan penasaran.
Materi jurusan?
Bukan, itu ujian hafalan
sastra Tiongkok kuno saat SMA.
Puisi "Lagu Penyesalan Abadi" karya Bai Juyi?
Kamu baik-baik saja?
"Jika di langit, kuingin jadi sepasang burung
yang terbang bersama.
Jika di bumi, kuingin jadi dahan pohon
yang saling bertautan."
Kalau petunjuknya memang ada...
Mungkin dari ukiran burung!
Itu pun ukiran yang sayapnya cuma satu!
Apa petunjuk "dahan pohon
yang bertautan" langsung membantu?
Lagi pula, ini pengetahuan
dari dunia asalku.
Ketemu!
Ketemu, Ville!
Ini burung yang cuma punya sayap kanan!
Di sini aku juga menemukan ukiran burung
yang cuma punya sayap kiri.
Selanjutnya, kita harus bagaimana?
Coba kupikir dulu.
Karena tidak ada jebakan,
apa sebaiknya kita tekan saja?
Biar kubantu.
Terima kasih banyak, Senon.
Kalau gagal, maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Saat memecahkan mekanisme,
mencoba dan gagal itu harus.
Serius, nih?
Kerja bagus, Rin.
Sepertinya tebakanmu benar.
Serius?
Siapa sangka tebakanku benar.
Miso, dari tadi kamu di sini?
Ya, aku dari tadi mengawasi di sini.
Begitu, ya.
Selanjutnya, tinggal memasukkan ini.
Berat.
Seperti yang kamu duga,
di sisi lain juga ada lekukan
dan sekalian kutaruh.
Biar kutaruh juga yang di sini.
Baik, maaf merepotkan.
Dari mana air ini muncul?
Jadi pohon ini juga bagian dari mekanisme?
Apa itu?
BELUT BADAI - BISA DIMAKAN: SANGAT LEZAT
Belut Badai?
Apa? Serius?
Dia monster pengendali cuaca
yang bisa memanggil badai dan petir.
Tak kusangka monster seperti ini
benar-benar ada.
Kita tidak tahu dari mana asalnya.
Bagaimana cara mengalahkannya?
Di atas?
Hati-hati!
Semuanya baik-baik saja?
Iya!
Ini merepotkan.
Apa tidak ada petunjuk mengalahkannya?
Ada kata "belut" di namanya,
berarti benaran belut, kan?
Belut?
Kalau menyerangnya dengan sihir es,
kita bisa memperlambat gerakannya.
Sihir es?
Di dunia asalku juga ada makhluk serupa.
Biasanya kami membatasi gerakannya
dengan es lalu mengolahnya.
Begitu.
Tapi, di kondisi seperti ini,
sihir sulit mengenainya!
Dia langsung sembunyi ke dalam air.
Kalau bisa tahu lokasinya,
kita bisa memisahkan ruang sekitarnya
dan menangkapnya.
Bagaimana kalau menggiringnya
ke suatu tempat?
Menggiringnya?
INDRA PENCIUMAN TAJAM
Survival bilang hidungnya sangat peka.
Aria.
- Bisa gendong Gomamiso sebentar?
- Tidak mau!
- Jangan tinggalkan aku di sini!
- Tapi Goma keberatan.
Aku segera kembali.
Mo.
Ed!
Aku akan melempar umpan!
Tolong tangkap dia dengan sihir!
Cumi Suruika Asin ini
awalnya ingin kujadikan camilan untuk sake.
Lempar!
Terima kasih, Rin.
Kita jadi bisa menangkapnya!
Berhasil.
Ed, lepaskan kurungannya.
Ville!
Rin, bahaya!
Jangan ke sana.
Tapi, Ville butuh bantuan!
Jangan cemas, kalau kamu ke garis depan,
itu lebih berbahaya.
Ville itu kuat.
Meski terlilit, dia akan baik-baik saja.
Ville...
Kerja bagus.
Apa kamu terluka?
Sedikit.
Tidak kusangka tubuhnya sangat berlendir.
Kamu baik-baik saja, Rin?
Kumohon, jangan bertindak gegabah.
Kamu juga sama.
Aku takut kamu nyaris mati…
Baunya asinnya menyengat!
Ma-Maaf.
Yah...
Kita semua jadi kotor.
Dasar bodoh!
Beraninya...
Beraninya kamu meninggalkanku.
Dasar bodoh!
Dadaku sakit...
Daging Belut Badai.
Kita dapat belut!
Jiwa Jepang-ku langsung kegirangan!
Ini sepertinya pintu masuk
menuju lantai berikutnya.
Masih ada lantai berikutnya, ya?
Baik, ayo kita pergi, Rin.
Baik.
Miso.
Miso, kamu kenapa?
Kami akan meninggalkanmu.
Aku sekarang ingat...
Penampilan luar bangunan ini
sangat berbeda dengan ukuran aslinya, ya?
Dungeon memang di luar nalar.
Aku tidak merasakan ada aura apa pun.
Tidak ada reaksi apa pun.
Benar juga.
Survival juga tak bereaksi.
Goma?
Ja-Jangan-jangan, ini inti dungeon?
Kamu tahu, Ville?
Itu fondasi dungeon.
Tanpa inti, dungeon tak bisa terbentuk.
Kenapa benda seperti ini
bisa tiba-tiba muncul?
Dengar, ya!
Dulu aku hanya tersesat.
Sebenarnya, ini rumahku!
Ini suara Gomamiso!
Apa?
Lalu, aku sudah ingat semuanya.
Tugasku adalah melindungi benda ini!
Jadi begitu.
Berarti...
Gomamiso musuh kita?
Terlebih, dia Bos di sini?
Pantas saja dia terlihat santai.
Eh? Kenapa kamu mengarahkan senjata padaku?
Kalau kamu musuh,
kami terpaksa harus melawanmu!
Apa pilihan kami harus mengalahkannya?
Aku...
Sudah bukan yang dulu
dan sekarang namaku Gomamiso.
Jadi aku tidak perlu lagi
melindungi benda ini!
Karena sudah menjadi Gomamiso,
aku bisa pergi dari sini!
Aku akan ikut bersama kalian!
Oi, serius?
Artinya kita sudah menaklukkan dungeon ini?
Inti dungeon-nya sudah hancur.
- Tu-Tunggu, ini terlalu aneh!
- Peluk, aku mau dipeluk!
Apa itu pintu keluarnya?
Cepat masuk!
Kita bisa tertimpa reruntuhan!
Rin, ayo.
Ba-Baik.
Aku benci disuntik!
Bukan disuntik, kamu hanya dicap.
Rin, kamu paham bahasa binatang buas?
Rin, kamu mungkin bisa menjadi tamer hebat.
Untuk sementara,
aku masih ingin menjadi porter
dan koki saja.
Mohon bantuannya.
Baik.
Aku sudah membawa Rin kemari.
Oh, Nona, ya?
Menjinakkan bos dungeon,
kamu lagi-lagi melakukan hal
yang di luar dugaan.
Meski kamu bilang begitu...
GOMAMITSU, GOMAMISO
Awalnya aku hanya merasa dia mirip kucingku
GOMAMISO
dan tak sengaja memberinya nama.
Dia bilang ingin ikut bersama kami
dan menghancurkan inti dungeon-nya sendiri.
Bahkan aku pun merasa
semua ini sangat tidak masuk akal.
Bagaimana aku harus menulis laporannya?
Ini situasi yang belum pernah
terjadi sebelumnya.
Aku cuma memberimu makan
dan berujung lengket padaku.
Soalnya aromamu enak.
Aromanya enak?
Aku?
Benar, ada aroma yang lembut.
Be-Begitu, ya?
Mereka betulan bisa berkomunikasi.
Yang kudengar hanya suara mengeong saja.
Tenang saja, Tori.
Aku juga hanya mendengarnya mengeong.
Eh, kamu sudah tidak bisa
mendengarnya lagi?
Iya.
Sepertinya waktu itu
karena inti dungeon ada di dekat kita,
dan kita bisa paham
apa yang dikatakan Gomamiso.
Jadi, tadi dia bilang apa?
Dia bilang suka padaku
karena aku punya aroma yang enak.
Jangan-jangan ada bau aneh di tubuhku?
Sepertinya aku bisa memahami maksudnya.
Bukan.
Mungkin ini terdengar agak aneh.
Kurasa ini mungkin aroma jiwamu
atau semacam karakteristik gelombang mana
yang selaras dengannya?
Artinya kami sangat cocok atau serasi?
Kira-kira seperti itu.
Singkatnya, seperti belahan jiwa, ya?
Sebenarnya, aku tidak boleh
meninggalkan bola itu.
Bukankah itu hal yang wajar?
Aku belum pernah dengar ada bos
yang menelantarkan tugasnya
menjaga inti dungeon
lalu pergi bersenang-senang.
Aku ingin pergi bertualang.
Tapi, aku lapar.
Setelah Rin memberiku makan,
tenagaku pulih kembali.
Dia sebenarnya keras kepala,
tapi aku tak bisa membencinya.
Bulunya lembut dan halus!
Tapi ini sudah di luar wewenangku
sebagai ketua serikat kecil.
Soal hal itu.
Karena sudah telanjur,
ini juga menyangkut situasi Rin.
Aku ingin kembali ke ibu kota
untuk minta pendapat orang itu.
Kamu serius?
Yah, sekarang bukan saatnya untuk gengsi.
Kalau itu saranmu,
mungkin ini cara yang paling aman.
Anu, kamu punya kenalan di ibu kota?
Sebenarnya…
aku punya kakak.
Kakak?
Ya.
Kami beda ibu.
Apa hubunganmu
dengan kakakmu tidak baik?
Tidak, hubungan kami
seharusnya lumayan baik.
Kakakku orang yang sangat dewasa.
Saat aku masih bocah nakal,
dia tetap baik padaku.
Sepertinya dia kakak yang baik, ya.
Setelah itu,
kakakku terpilih sebagai pewaris.
Tapi masih banyak orang yang ingin
mendukungku menjadi pewaris.
Mendukungmu?
Kamu putra kedua, kan?
Benar.
Tapi, aku tahu alasannya.
Karena aku anak sah.
Sementara kakakku lahir
dari wanita simpanan.
Pada akhirnya, aku tak tahan
dengan semua kerumitan itu,
lalu memutuskan pergi dari rumah.
Sampai sekarang, aku tak tahu
harus bagaimana menghadapinya.
Aku tidak berniat memaksamu.
Tidak.
Aku sadar tak harus bilang begitu.
Kalau bukan karena situasi ini,
mungkin aku tak akan pulang.
Lagi pula, ini saranku sendiri.
Rin.
Sebelum pergi ke ibu kota,
aku ingin menjelaskan situasimu
pada semuanya.
Tentu saja!
Bagaimana menjelaskannya, ya?
Rin juga sudah susah payah.
Tidak diperas di negara itu
juga sudah untung.
Aku malah senang mereka salah paham
mengira Rin tidak berguna.
Tapi bagi Rin, ini seperti nasib sial, kan?
Kamu sudah berjuang keras.
Tapi, Gadis Suci, ya?
Di catatan sejarah memang tercatat bahwa
suatu negara pernah memanggil
Gadis Suci dari dunia lain.
Kemudian dia membasmi
semua monster dengan kekuatan suci
untuk memulihkan kedamaian dunia
dan menciptakan era kemakmuran.
Sekarang para monster juga
sedang membuat kekacauan.
Mungkin itu alasan mereka bergantung
pada pemanggilan Gadis Suci kuno?
Bergantung pada Gadis Suci?
Rin, ada apa?
Tidak.
Urutannya terbalik.
Kekacauan monster belum terjadi!
Mereka memanggil Gadis Suci duluan!
Serangkaian kekacauan ini,
bukankah lebih logis kalau semua ini dipicu
karena pemanggilan Gadis Suci?
Apa kamu bilang?
Kalau dipikir-pikir, itu benar.
Para monster aneh itu
juga mulai muncul setelah Rin dipanggil.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Anu, aku lapar!
Kami sedang membahas hal serius
dan itu yang kamu pikirkan?
Miso, coba peka sedikit.
Udara itu untuk dihirup!
Malah pintar cari alasan!
Sebenarnya aku ingin segera
menyelidiki masalah ini.
Tapi sekarang,
kita perlu istirahat dulu.
Benar juga.
Aku lapar.
Kalau begitu...
Jadi ini skill kotak besar
yang sering mereka bahas, ya?
Ternyata bisa bergerak cepat,
bahkan bisa tinggal di dalamnya!
Pantas saja tidak boleh
sembarangan diungkapkan.
Begitulah ceritanya.
Aku juga banyak dibantu kalian berdua.
Ini sate daging orc!
Maaf, Nona.
Sampai membuatmu mentraktir kami makan.
Aku selalu ingin mencoba masakan Rin!
Senangnya.
Syukurlah aku bisa membalas budi pada kalian!
Belut Badainya juga sebentar lagi matang.
Belut Badai?
Bagaimana cara memakannya?
Tentu saja, siram dengan saus
rebusan kecap asin,
sake, dan mirin ke atas nasi putih.
Lalu letakkan Belut Badai Kabayaki di atasnya
dan Donburi Belut Badai Kabayaki pun
selesai dibuat!
Nasi putih berkilau yang disiram saus,
memancarkan aroma manis dan gurih!
Bukan hanya penuh lemak,
kulit luarnya juga dipanggang sangat renyah!
Sate daging orc-nya juga enak.
Kalau tidak ikut,
kami akan menghabiskannya.
Gomamiso.
Mau coba makan Belut Badai?
Di kamusku tidak ada kata
tidak bisa makan.
Kamu seperti Napoleon yang rakus, ya.
Sake!
Aku ingin minum sake!
Seteguk saja juga boleh!
Jangan, Ketua Serikat!
Kamu masih harus bekerja!
Aku tidak akan minum sampai mabuk!
Aku mau beli dulu!
Aduh.
Tidak kusangka di dunia ini juga
bisa makan belut panggang.
Di ibu kota juga banyak makanan khas.
Kamu boleh menantikannya.
Iya, di Surbrun ada banyak hasil alam.
Begitu, ya.
Ibu kota...
Meski sangat menantikannya,
aku juga agak khawatir.
Bukan hanya soal Pemanggilan Gadis Suci,
tapi juga tentang Ville.
Kamu kenapa?
Apa terjadi sesuatu?
Rin, aku tidak berhak bilang begini,
tapi jangan terlalu memikirkannya.
Benar.
Hari ini pesta kemenangan.
Merayakan keberhasilanmu
menaklukkan dungeon pertama.
Terima kasih banyak!
Begitu, ya.
Meski banyak hal terjadi,
aku berhasil menaklukkan dungeon pertama!
- Selamat.
EPISODE 7: MOCHI DANGO DI PINGGANGMU ITU,
AKU BOLEH MINTA SEMUANYA?